"Счастливейший на свете \uD83D\uDE0E":"Невероятно! Вы сияете от счастья, продолжайте радоваться жизни.":true
"Воодушевленное настроение \uD83C\uDF1F": "Великолепно! Вы чувствуете себя на высоте. Продолжайте в том же духе.":true
"Успокоение и гармония \uD83E\uDDD8\u200D\u2642\uFE0F": "Потрясающе! Вы в состоянии внутреннего мира и гармонии.":true
"В состоянии комфорта \uD83D\uDE0C": "Отлично! Вы чувствуете себя уютно и спокойно.":true
"Легкое волнение \uD83C\uDF88": "Замечательно! Немного волнения добавляет жизни краски.":true
"Сосредоточенное настроение \uD83C\uDFAF": "Хорошо! Ваш фокус на высоте, используйте это время эффективно.":true
"Тревожное настроение \uD83D\uDE1F": "Не волнуйтесь, всё пройдет. Попробуйте расслабиться и найти источник вашего беспокойства.":false
"Разочарованное настроение \uD83D\uDE1E": "Бывает. Не позволяйте разочарованию сбить вас с толку, всё наладится.":false
"Усталое настроение \uD83D\uDE34": "Похоже, вам нужен отдых. Позаботьтесь о себе и отдохните.":false
"Вдохновенное настроение \uD83D\uDCA1": "Потрясающе! Вы полны идей и энергии для их реализации.":true
"Раздраженное настроение \uD83D\uDE20": "Попробуйте успокоиться и найти причину раздражения, чтобы исправить ситуацию.":false